1) Implementar correctamente el código para las clases: 2pt 
2) Leer y crear regiones/sede/sede correctamente: 2pt 
3) Vincular correctamente la sede y los head con el diseño restante (según el diagrama de clases): 2pt 
4) Implementar correctamente los métodos genXQR y signUpX (X = Delegado/Regular): 2pt 
5) Probando correctamente el código en un método principal: 1pt 
6) Reporte 1pt.
7) Nota final

1    2      3      4      5     6      7
2	2	2	2	0,9	1  10,9

El report es correcto.
Falta añadir en el programa principal la comprobación de cuando se genera un QR y no se puede crear el miembro por no estar correcto el qr.
También falta mostrar la acción dada de alta para comprobar su correcto funcionamiento.
Se añade el punto por la elaboración de la parte opcional.
